Repository: ajtowns/publican
Catalog: publican-jboss/*/Conventions.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Document Conventions
ko_kr: 문서화 규정
zh_cn: 文档约定
zh_tw: 文件常規

source: Certain words in this manual are represented in different fonts, styles, and weights. This highlighting indicates that the word is part of a specific category. The categories include the following:
ko_kr: 이 메뉴얼에서 특정 단어는 다른 글꼴, 스타일, 크기로 되어 있습니다. 이러한 강조 표시된 단어는 특정 범주 부분을 나타낼 때 사용됩니다. 특정 범주에는 다음과 같은 것이 있습니다:
zh_cn: 本手册里的某些词语以不同的字体、风格和字型显示，这代表其属于特殊的类别。这些类别包括：
zh_tw: 在本指南中，有些特定的字彙會被以不同的字型、樣式和權重來表現出。此反白表示該文字為特定類別的一部分。這些類別包括：

source: Courier font
ko_kr: Courier 글꼴
zh_cn: Courier 字体
zh_tw: Courier 字型

source: Courier font represents <command>commands</command>, <filename>file names and paths</filename>, and <prompt>prompts</prompt> .
ko_kr: Courier 글꼴은 <command>명령어</command>, <filename>파일 이름 및 경로</filename>, <prompt>프롬프트</prompt>를 나타낼 때 사용됩니다.
zh_cn: Courier 字体代表<command>命令</command>、<filename>文件名和路径</filename>以及<prompt>提示</prompt>。
zh_tw: Courier 字型代表 <command>commands</command>（指令）、<filename>file names and paths</filename>（檔案名稱與路徑）以及 <prompt>prompts</prompt>（指令提示）。

source: bold Courier font
ko_kr: 굵은 Courier 글꼴
zh_cn: Bold Courier 粗体
zh_tw: 粗體 Courier 字型

source: Bold Courier font represents text that you are to type, such as: <userinput>service jonas start</userinput>
ko_kr: 굵은 Courier 글꼴은 입력한 텍스트를 나타낼 때 사용됩니다. 예: <userinput>service jonas start</userinput>
zh_cn: Bold Courier 粗体代表你要输入的文本，如 <userinput>service jonas start</userinput>
zh_tw: 粗體 Courier 字型代表您所要輸入的文字，例如：<userinput>service jonas start</userinput>

source: If you have to run a command as root, the root prompt (<literal>#</literal>) precedes the command:
ko_kr: root로 명령을 실행해야 할 경우, root 프롬프트 (<literal>#</literal>)를 해당 명령 앞에 사용합니다:
zh_cn: 如果你需要以根用户运行命令，根用户提示（<literal>#</literal>）将处于该命令前面：
zh_tw: 若您要以 root 身份來執行一項指令的話，root 提示（<literal>#</literal>）會出現在指令之前：

source: italic Courier font
ko_kr: 이탤릭체 Courier 글꼴
zh_cn: Italic Courier 斜体
zh_tw: 斜體 Courier 字型

source: Italic Courier font represents a variable, such as an installation directory: <filename><replaceable>install_dir</replaceable>/bin/</filename>
zh_tw: 斜體 Courier 字型代表變數，比方說安裝目錄：<filename><replaceable>install_dir</replaceable>/bin/</filename>

source: bold font
ko_kr: 굵은 글꼴
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體字型

source: Bold font represents <application>application programs</application> and <guilabel>text found on a graphical interface</guilabel>.
ko_kr: 굵은 글꼴은 <application>어플리케이션 프로그램</application> 및 <guilabel>그래픽 인터페이스에 있는 텍스트</guilabel>를 나타낼 때 사용됩니다.
zh_cn: 粗体代表<application>应用程序</application>和<guilabel>图形界面上的文本</guilabel>。
zh_tw: 粗體字型代表 <application>application programs</application>（應用程式）以及<guilabel>圖形化介面上所看到的文字</guilabel>。

source: When shown like this: <guibutton> OK </guibutton>, it indicates a button on a graphical application interface.
ko_kr: <guibutton> OK </guibutton>와 같이 나타나면, 이는 그래픽 어플리케이션 인터페이스에 있는 버튼을 가리키는 것입니다.
zh_cn: 如<guibutton> OK </guibutton>这样的显示代表图形界面上的按钮。
zh_tw: <guibutton> OK </guibutton> 代表圖形化應用程式介面上的某個按鈕。

source: Additionally, the manual uses different strategies to draw your attention to pieces of information. In order of how critical the information is to you, these items are marked as follows:
ko_kr: 또한, 메뉴얼에서는 주의를 집중시키기 위해 내용에 따라 다른 기호를 사용하여 표시합니다.내용에 따라 이는 다음과 같은 기호로 표시됩니다:
zh_cn: 此外，本手册使用不同的标记来引起你对某些信息的注意。按照其重要程度的次序，这些信息具有如下标记：
zh_tw: 另外，本指南使用了不同的方式來引起您對於各項資訊上的注意。這些資訊的重要性如下按照重要性順序所示：

source: Note
ko_kr: 알림
zh_cn: 注意
zh_tw: Note（註解）

source: A note is typically information that you need to understand the behavior of the system.
ko_kr: 알림은 시스템의 상태에 대해 알고 있어야 하는 일반적인 내용을 설명할 때 사용됩니다.
zh_cn: “注意”通常表示你需要了解的系统行为方面的一些信息。
zh_tw: 註解通常代表您要了解系統行為之前所需理解的資訊。

source: Tip
zh_tw: Tip（暗示 / 秘訣）

source: A tip is typically an alternative way of performing a task.
ko_kr: 정보는 작업을 실행하기 위해 대안적인 방법을 설명할 때 사용됩니다.
zh_cn: “提示”通常是执行某个任务的另外一种方法。
zh_tw: 秘訣通常是執行一項工作的另一種方式。

source: Important
ko_kr: 중요
zh_cn: 重要
zh_tw: Important（重要）

source: Important information is necessary, but possibly unexpected, such as a configuration change that will not persist after a reboot.
ko_kr: 재부팅 후 설정 변경 사항이 지속되지 않는 것과 같이 예상하지 못했던 상황이 발생할 수 있는 알고 있어야 하는 중요한 정보를 나타낼 때 사용됩니다.
zh_cn: “重要”是必需的、但有可能是意外的信息，例如在重启后将丢失的配置修改。
zh_tw: 重要資訊雖無可避免，不過也可能是無法預期的，例如無法在重新開機後保存的配置變更。

source: Caution
ko_kr: 주의
zh_cn: 提醒
zh_tw: Caution（注意）

source: A caution indicates an act that would violate your support agreement, such as recompiling the kernel.
ko_kr: 주의는 커널 재컴파일과 같이 지원 체계에 위반되는 작업임을 나타낼 때 사용됩니다.
zh_cn: “提醒”表示将违反支持协议的行为，如重新编译内核。
zh_tw: 注意訊息代表一項有可能會違反您支援合約的動作，比方說重新編譯 kernel。

source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: Warning（警告）

source: A warning indicates potential data loss, as may happen when tuning hardware for maximum performance.
ko_kr: 경고는 하드웨어를 최대 성능 상태로 설정했을 때 발생할 수 있는 데이터 손실을 나타낼 때 사용됩니다.
zh_cn: “警告”表示可能发生的数据丢失，例如为获取最大性能而对硬件进行调整时可能导致的后果。
zh_tw: 警告訊息代表潛在的資料遺失，通常可能會在為了達到硬體最大效能而調整該硬體的情況下發生。

source: translator-credits
zh_tw: 譯者姓名︰莊佳儒（Terry Chuang）2007
